Repository: RallyFoundation/ManufacturingSolutions
Catalog: SFTWithCloud/SystemFunctionTestClassic/SystemFunctionTestClassic/AppResources/Res.*.resx
Languages: zh_hans

source: Accelerometer
zh_hans: 加速计

source: ALS
zh_hans: 光传感器

source: Battery
zh_hans: 电池

source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

source: Brightness
zh_hans: 屏幕亮度

source: Compass
zh_hans: 罗盘

source: Display
zh_hans: 显示器

source: External Display
zh_hans: 外接显示器

source: Front Camera
zh_hans: 前摄像头

source: GPS
zh_hans: 卫星定位

source: Gyrometer
zh_hans: 陀螺测试仪

source: Hibernate
zh_hans: 休眠模式

source: Inclinometer
zh_hans: 测斜仪

source: IR Camera
zh_hans: IR 相机

source: Keyboard
zh_hans: 键盘

# Audio
source: Speaker and mic
zh_hans: 扬声器和麦克风

source: Pen
zh_hans: 笔

source: Rear Camera
zh_hans: 后摄像头

# SIM
source: SIM Card
zh_hans: SIM 卡

source: Sleep
zh_hans: 睡眠模式

source: Touch
zh_hans: 触摸

source: Touchpad
zh_hans: 觸控鍵盤

source: Wifi
zh_hans: 无线Wi-Fi

source: Removable Device
zh_hans: 外部存储

source: Exit
zh_hans: 结束

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Run All
zh_hans: 执行

# SysInfo
source: Info
zh_hans: 系统

source: Orientation
zh_hans: 方向传感器

source: Hardware Button
zh_hans: 硬件按键

source: Fail
zh_hans: 失败

source: Pass
zh_hans: 通过

source: Retry
zh_hans: 重试

# ALSReading
source: Light Reading
zh_hans: 光读数

# AudioPlay
source: Play
zh_hans: 播放

# AudioRecording
source: Recording
zh_hans: 录音

# AudioRecordingNow
source: Recording now...
zh_hans: 现在录音....

# AudioStart
source: Start
zh_hans: 开始

# AudioStop
source: Stop
zh_hans: 停止

# Battery_bat
source: Battery % :
zh_hans: 电量 :

# CompassMagnetic
source: Magnetic
zh_hans: 磁北

source: Error
zh_hans: 设备错误

# GeolocationLongitude
source: Longitude
zh_hans: 经度

# GeolocationAccuracy
source: Accuracy
zh_hans: 准确性

# GeolocationLatitude
source: Latitude
zh_hans: 纬度

# HardwareBtnVolumeDown
source: Volume Down
zh_hans: 音量减少

# HardwareBtnVolumeUp
source: Volume Up
zh_hans: 音量增加

# HardwareBtnWinBtn
source: Windows Button
zh_hans: Windows按键

# NotFound
source: Device Not Found
zh_hans: 设备未找到

# RemovableArgsDrive
source: Config Drives
zh_hans: 输入设备

# RemovableAvailableFreeSpace
source: Available space to current user
zh_hans: 可用空间

# RemovableDriveType
source: Drive type
zh_hans: 储设备类型

# RemovableTotalFreeSpace
source: Total available space
zh_hans: 总的可用空间

# RemovableTotalSize
source: Total size
zh_hans: 总大小

# SIMFound
source: SIM inserted
zh_hans: SIM 卡已插入

# SIMNotFound
source: SIM card not found
zh_hans: SIM 卡未找到

source: Status
zh_hans: 设备状态

source: Test
zh_hans: 测试

# TouchpadDouble
source: Double Click
zh_hans: 双击

# TouchpadLeft
source: Left Click
zh_hans: 左键点击

# TouchpadRight
source: Right Click
zh_hans: 右键点击

source: Wait...
zh_hans: 等待数据...

source: WAxis
zh_hans: W轴

source: X Axis
zh_hans: X轴

source: X Degree
zh_hans: X度数

source: Y Axis
zh_hans: Y轴

source: Y Degree
zh_hans: Y度数

# ZAxis
source: Z Axit
zh_hans: Z轴

source: Z Degree
zh_hans: Z度数

# Battery_chargeStatus
source: Charge Status :
zh_hans: 充电状态 :

# Battery_pwrStatus
source: Power Status :
zh_hans: 电源状态 :

# Brightness_text
source: Start to test brightness....
zh_hans: 开始测试亮度....

# ExternalDisplay_Err
source: Cannot load media file
zh_hans: 无相应的媒体文件

# Brightness_text2
source: End Brightness test
zh_hans: 结束亮度测试

source: Resume
zh_hans: 继续

# PenInstruction1
source: Eraser to clear Yellow
zh_hans: 橡皮搽清除黄色

# PenInstruction2
source: Clear red dots
zh_hans: 清除红点

# Battery_chargeRate
source: Charging Rate :
zh_hans: 充电速度 :

source: Clear
zh_hans: 清除

source: Audio file not found
zh_hans: 无法找到音頻档案

# AudioNext
source: Next
zh_hans: 下一步

# AudioPlayAudio
source: Play Audio file
zh_hans: 播放音频档案

source: System Info
zh_hans: 系统

# TouchTest1
source: Clear all grid
zh_hans: 清除所有格子

# TouchTest2
source: -touch point test:
zh_hans: -触摸点测试：

# TouchTest3
source: Swipe from left to right with {0} fingers
zh_hans: 与{0}个手指刷从左到右

source: Accuracy
zh_hans: 准确性

source: Magnetic heading
zh_hans: 磁北

source: True heading
zh_hans: 真北

# AudioHeadset
source: Headset and Mic
zh_hans: 耳机和麦克风

# AudioHeadsetPlay
source: Please plug in [Headset], then click [Play] Button to start playing audio. Click [Next] when audio finishes
zh_hans: 请插入[耳机]，然后点击[播放]按钮开始播放。当播放结束点击[下一步]

# AudioHeadsetRecord
source: Please plug in [Headset], then click [Record] Button to start recording.
zh_hans: 请插入[耳机]，然后点击[录音]按钮开始录音。

# AudioSpeakerPlay
source: Please remove [Headset], then click [Play] Button to start playing audio. Click [Next] when audio finishes
zh_hans: 请脱下[耳机] ，然后点击[播放]按钮开始播放。当播放结束点击[下一步]

# AudioSpeakerRecord
source: Please remove [Headset], then click [Record] Button to start recording.
zh_hans: 请脱下[耳机]，然后点击[录音]按钮开始录音。
